2.ping
Ping - определяет доступен ли в вашей сети какой-то узел. Это может быть ip-адрес, домен или просто имя хоста. 
Как я понял, он обычно используется для проверки сетевых ошибок. 
Если запинговать google.com, то пакет данных с компьютера отправляется на сервер 
и возвращается обратно. Фиксируется время приема и передачи каждого пакета.
--64 bytes from 142.250.186.206-- означает сколько байтов было отправлено как ответ или вообще ответ пришел?
--icmp_seq=0-- порядковый номер отправленных данных
--ttl=113----- это показывает через сколько маршрутизаторов может пройти пакет
--time=123 ms- время получения ответа от сервера
--после завершения команды показывается сколько потерь пакетов было, сколько отправлено и сколько получено. 
Еще выводиться время приема-передачи.


3.curl - инструмент для передачи данных с сервера или на него. Для этого используется протоколы.
Можно использовать для тестирования API. 
Сама команда curl -I позволяет получить заголовок без тела документа. То есть флаг -I(include) включает HTTP-заголовок
--HTTP/2 200 - означает запрос выполнен успешно, без ошибок
--server: nginx - означает сервер на котором все отработалось

