### 1. Изучение утилиты `ping`.

#### Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда `ping google.com`.

  >Команда ping посылает ICMP пакет на указанный адрес, после чего отправитель пакета получает ответ в виде ICMP ответа или ничего не 
  >получает если пакет не дошёл до получателя.В данном примере, сначала будет отправлен запрос на DNS сервер, чтобы найти IP адрес, 
  >который соотноститься с адресом 'google.com'. После чего будет отправлен пакет на нужный адрес. Утилита нужна для проверки соединения 
  >между двумя хостами.

#### В частности, напишите, что означают строчки "64 bytes from 142.250.186.206", "icmp_seq=0",  "ttl=113", "time=123 ms".

  >"64 bytes from 142.250.186.206" - размер полученных данных
  >"icmp_seq=0" - номер пакета
  >"ttl=113" - кол-во хостов который пройдёт пакет прежде чем уничтожиться
  >"time=123 ms" - время за которое пришёл пакет

#### Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c).
  >Выводится статистика. Отправленные/полученные/потерянные пакеты, среднее время отправки

### 2. Изучение утилиты `curl`.

#### Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита.
  >Утилита curl нужна для отправки HTTP запросов на определённый адрес. В ней также можно задавать заголовки запроса.

#### Опишите подробно, что выводит команда `curl -I https://kolesa.kz/`. В частности, напишите, что означают строки `HTTP/2 200`, `server: nginx` и другие.
  >Команда выводит заголовки HTTP ответа. В моём случае:
    >>HTTP/1.1 301 Moved Permanently  - HTTP статус 301
    >>Server: nginx - Сервер
    >>Date: Thu, 22 Sep 2022 07:15:43 GMT - Дата отправки
    >>Content-Type: text/html - Тип возвращаемых данных
    >>Content-Length: 162 - Размер данных в байтах
    >>Connection: keep-alive - Разрешение на многократные запросы
    >>Location: https://kolesa.kz/ - адрес

#### Что означает флаг `-I`?
  >Вывод только заголовков
