2. Изучение утилиты ping.
	Ping нужен для проверки сетевых соединений в TCP/IP. PING с помощью отправки сообщений с запросом по протоколу ICMP проверяет соединение 
	на уровне протокола IP с другим компьютером, поддерживающим TCP/IP. После каждой передачи выводится соответствующее сообщение с ответом.
	На примере: 
	- "64 bytes from 142.250.186.206", - Число отправленных(получено) байт и IP-адрес компьютера, с кем осуществляется проверка связи. 
	- "icmp_seq=0", - номер пакета и она должна увеличиватся на 1++, если какой-либо номер отсутствует, то это означает, что ответ не вернулся.
	- "ttl=113", - время жизни пакета, иначе говоря по этому значению можно сказать, сколько маршрутизаторов встретилось на пути.
	- "time=123 ms" - время, затраченное на ожидание ответа.
В результате нажатия ctrl+c можно увидите небольшую статистику обмена сообщениями: количество отправленных, полученных и потерянных пакетов, 
а также минимальное, среднее и максимальное время обмена пакетами.
3. Изучение утилиты curl.
 Client URL нужен для того чтобы делатьсетевые запросы по различными протокалами.
curl -I https://kolesa.kz/ флажок -I для получение заголовка колеса
HTTP/1.1 200 OK ----------------- Это код ответа об успешном статусе
Server: nginx  --------------------Это используемы сервер 
