утилиты curl
CURL — утилита командной строки для Linux или Windows, поддерживает работу с протоколами: FTP, FTPS, HTTP, HTTPS, TFTP, SCP, SFTP, Telnet, DICT, LDAP, POP3, IMAP и SMTP. Она отлично подходит для имитации действий пользователя на страницах сайтов и других операций с URL адресами. 

HTTP/2 200  HTTP/2  - это протокол передачи гипертекста. Протокол HTTP предполагает использование клиент-серверной структуры передачи данных. Актуальная версия протокола — 1.1. Ее описание находится в спецификации RFC. HTTP/2 — передача будет происходить в рамках одного соединения между клиентом и сервером, что позволит существенно ускорить и оптимизировать загрузку содержимого сайта.
200   - это код состояния подключения, 200 означает что соединение успешно Status Code. Три цифры (первая из которых указывает на класс состояния), которые определяют результат совершения запроса. Например, в случае, если был использован метод GET, и сервер предоставляет ресурс с указанным идентификатором, то такое состояние задаётся с помощью кода 200. Если сервер сообщает о том, что такого ресурса не существует — 404. Если сервер сообщает о том, что не может предоставить доступ к данному ресурсу по причине отсутствия необходимых привилегий у клиента, то используется код 403. 
server: nginx это веб-сервер с открытым исходным кодом, созданный работать под высокой нагрузкой, чаще всего используемый для отдачи статического контента, например, html страниц, медиафайлов, документов, архивов, картинок и т.д. Подготовка сервера.
curl -I https://kolesa.kz/
Если содержимое страницы не нужно, а интересны только заголовки