curl это команда, предназначенная для обмена данными внутри сети. Она производит запросы к серверам, работая через различные протоколы.
Например с помощью нее можно отправить GET и POST запросы на определенный url. Для отправки POST запроса можно прописать данные 
в виде JSON. Также команда может скачивать файлы и впринципе просматривать содержимое сервера с помощью FTP.

HTTP/1.1 200 OK
У HTTP есть несколько версий и в данном случае это версия 1.1
200 это статус ответа от сервера, означающий успешный отклик на запрос. 

Server: nginx
Данный сервер работает на nginx. Например, есть другие веб-сервера, такие как apache.

Date: Sun, 25 Sep 2022 16:27:42 GMT
Дата и время запроса, определенное сервером, на которое мы отправляем запрос

Content-Type: text/html; charset=UTF-8
Показывает в каком виде данные были отправлены. Также charset указывает какое шифрование было использовано. Информация в интеренете
обычно зашифрована для безопасности обмена данными.

Connection: keep-alive
При передаче данных используется TCP протокол. И чтобы не нагружать систему "канал" между отправителем и получателем остается открытым 
для получения множества HTTP запросов.

Alt-Svc
Предназначен для указания других серверов для перенаправления клиента.

curl -I
Этот флаг нужен для получения информации о заголовке HTTP без самого тела документа. 