Утилита ping использует эхо-протокол для того, чтобы проверить правильность работы транспортной системы сети.
Она отправляет запросы и предоставляет статистику об ответах на эти сообщения. Утилита проверяет существует и работает ли
хост-компьютер и время его отклика. 

"64 bytes from 142.250.186.206"
64 байта указывают на длину полученных сообщений.
142.250.186.206 является IP адресом, связанным с доменом, на которое мы посылали сообщение,в данном случае google.com.

"icmp_seq=1"
Эта строка означает номер сообщения, которое мы отправляем. В данном случае это сообщение о первом пакете запроса.

"ttl=113"
Для того чтобы пакеты данных не отправлялись бесконечно, у них имеется особое время жизни, при котором они ждут ответа от сервера,
куда был отправлен запрос.

"time=123 ms"
Это время, отсчитанное от момента отправки запроса до момента получения ответа от сервера.


Когда мы нажимаем ctrl+c, отправка запроса прекращается. При обычном случае отправляется 4 сообщения, но при обрыве запроса мы получаем
статистику только о тех первых пакетов данных, которые успели за это время дойти до сервера и получить от него ответ.