2. Изучение утилиты ping.

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда ping google.com.

В частности, напишите, что означают строчки "64 bytes from 142.250.186.206", "icmp_seq=0", "ttl=113", "time=123 ms". Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c).


Ping -> это программа интернета которая помогает юзеру затестить путь IP address (то есть его путь) и убедиться существует ли он и сможет ли он принимать
 реквесты
Обычно он используется чтобы проверить:
1. Можно ли достичь сервера
2. Есть ли проблемы в DNS
3. Интернет коннекшн

"64 bytes from 142.250.186.206" -> мы посылаем google 64 байта и он возвращает 64 байта с адреса 142.250.186.206
"icmp_seq=0" -> индекс пакета. Если интернет не работает или берет долгое время, пакет может потерться
"ttl=113" -> время жизни пакета. Нужно для того чтобы если пакет отправлялся долго он сам сбросился чтобы не задерживать другие пакеты
"time=123 ms" -> время ожидания ответа от определенного сервера. * -> если скорость интернета слишком низкая или пакет был поврежден

370 packets transmitted, 367 packets received, 0.8% packet loss
round-trip min/avg/max/stddev = 73.905/103.828/565.776/53.653 ms
370 packets transmitted -> количество пакетов отправленных
367 packets received -> количество пакетов полученных от сервера
0.8% packet loss -> процент потери потери пакетов
round-trip min/avg/max/stddev = 73.905/103.828/565.776/53.653 ms
минимум, среднее, максимум и средняя девиация общего времени нужного для пакетов с отправления до получения

3. Изучение утилиты curl.

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда curl -I https://kolesa.kz/

В частности, напишите, что означают строки HTTP/2 200, server: nginx и другие. Что означает флаг -I?

Если вы работаете на windows, то сначала нужно будет установить программу curl; инструкции есть в интернете.

Client URL -> для того чтобы делать запросы. Можно осуществлять по разичным протоколам

`curl -I https://kolesa.kz/`
-I нужен для получение заголовка колеса

`HTTP/2 200` 
2-> номер версии HTTP
200 -> код ответа (успешный)


`server: nginx`
Используемый сервер -> в этом случае nginx