Q: Изучение утилиты "ping".

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда ping google.com
В частности, напишите, что означают строчки "64 bytes from 142.250.186.206", "icmp_seq=0", "ttl=113", "time=123 ms".
Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c).

A: Команда (программа) ping проверяет доступность подключения к IP-адресу другого устройства, также с её помощью можно узнать IP адрес сайта, на моём ПК (Win10x64 Pro 21H2, MB: ASRock H110M-DGS) команда ping google.com без параметров отправила всего 4 запроса обмена пакетами данных по 32 байта каждый, время приёма и передачи каждого пакета составило 84 миллисекунды, также был отображен параметр TTL (time to live), который обозначает срок жизни запроса обмена пакетами, параметра icmp_seq=0 почему-то не было, но он отвечает за номер пакета, исходя из выходных данных, мы можем определить, удалось ли нам связаться с другим устройством, сколько пакетов было отправлено и получено, а также сколько времени было потрачено на обмен. Нажатие клавиш Ctrl + C останавливает обмен и выводит статистику на экран это необходимо, когда мы запускаем программу с неограниченным количеством обмена пакетов, так можно определить есть ли какие-то неполадки на сервере в определенные моменты, так как если будут сбои, то мы сможем увидеть по параметру времени обмена пакетами (time / время).

Q: Изучение утилиты "curl".

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда curl -I https://kolesa.kz/
В частности, напишите, что означают строки "HTTP/2 200", "server: nginx" и другие. Что означает флаг "-I"?
(Если вы работаете на windows, то сначала нужно будет установить curl; инструкции есть в интернете).

A: Программа CURL универсальна и позволяет делать разные сетевые запросы по протоколам/методам и получать ответы, на моём ПК (Win10x64 Pro 21H2, MB: ASRock H110M-DGS) уже была встроена в ОС, функционал большой, можно немного потеряться в возможностях программы, некоторые источники сообщают что curl расшифровывается как ClientURL.
Параметр -I позволяет получить информацию о заголовке сервера/страницы, также в выходных данных можно заметить следующие параметры/опции:
HTTP/2 200 - тип запроса HTTP/2, код 200 означает что запрос выполнен успешно;
Server: nginx - название веб-сервера, на котором развернут сервер;
Date - дата осуществления запроса в формате GMT;
Content-Type: - MIME тип передаваемых данных, например text/html или text/json, Charset: - указана кодировка;
Connection: тип соединения, например, если открыто для передачи данных, то keep-alive, или закрыто, то closed;
Set-Cookie: сохраняет Cookie информацию о посетителе, например тот же IP, чтобы идентифицировать клиента и иметь какое-либо представление о нём в дальнейшем, сохранить определенные настройки на странице, считать сколько раз посещал один и тот же посетитель и т.д.
у данного параметра есть ещё дополнительные опции, такие как Expires: - срок экспирации, до какого времени хранить информацию о клиенте, Cache-Control - настройка времени кэширования страницы браузером, плюс разрешение на кэширование и некоторые другие параметры...
