### 2. Изучение утилиты `ping`.

Задание: 
Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда `ping google.com`.
В частности, напишите, что означают строчки "64 bytes from 142.250.186.206", "icmp_seq=0",  "ttl=113", "time=123 ms".
Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c).


Ответ:
Ping - утилита для проверки сетевых соединений в TCP/IP. Команда PING служит для проверки доступности удаленных узлов и диагностики качества связи в сети.

Команда "ping google.com" выводит сообщение о том, что было отправленно 4 пакета данных по 32 байта на IP-адрес к которому привязан домен google.com, показывает сколько пакетов было успешно получено и сколько потеряно, а также процент потерь. Показывает время через которое был получен ответ от проверяемого сервера, количество промежуточных устройств в сети через которые пакет может пройти прежде чем быть уничтоженным (TTL), а также показывает максимальное, минимальное и среднее время отклика сервера.

Строчка "64 bytes from 142.250.186.206" означает что, были полученны пакеты размером 64 байта с сервера с IP-адресом 142.250.186.206

Строчка "icmp_seq=0" указывает на порядковый номер отправленного пакета.

Строчка "ttl=113" указывает на количество промежуточных устройств в сети через которые пакет может пройти прежде чем быть уничтоженным (TTL). По умолчанию TTL=128, то есть, в данном случае пакет прошел через 15 промежуточных узлов.

Строчка "time=123 ms" указывает на время отклика сервера в миллисекундах. 

При завершении работы (после нажатия ctrl+c) программа выводит сколько пакетов было отправлено, получено 
и потеряно, а также минимальное, максимальное и среднее время ответа.



### 3. Изучение утилиты `curl`.

Задание: 
Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда `curl -I https://kolesa.kz/`
В частности, напишите, что означают строки `HTTP/2 200`, `server: nginx` и другие. Что означает флаг `-I`?
Если вы работаете на windows, то сначала нужно будет установить программу curl; инструкции есть в интернете.


Ответ:
"curl -I https://kolesa.kz/" - выводит HTTP-заголовки ответа;

Cтрока "HTTP/1.1 200 OK" - сообщает об успешном выполнении запроса;

"Server: nginx" - nginx установлен на сервере от которого пришел ответ;

Флаг "-I" - возвращает только HTTP-заголовки без кода тела страницы kolesa.kz;

"Date: Sun, 25 Sep 2022 14:29:35 GMT" - время запроса;

"Content-Type: text/html; charset=UTF-8" - тип передаваемого контента и кодировка;

"Connection: keep-alive" - тип соединения для отправки и получения многократных HTTP-запросов и ответов;

"set-cookie: klssid=pt724lj87hmn28pm82diqogu4h; expires=Sun, 25-Sep-2022 14:59:35 GMT; Max-Age=1800; path=/; domain=.kolesa.kz; secure; HttpOnly" - задает куки файлы по которым сервер нас позже идентифицирует.