	Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита.
	Ответ: Ping - утилита служит для проверки доступности удаленных 
узлов и диагностики качества связи в сети.

	Опишите подробно, что выводит команда ping google.com
	Ответ: Это команда выводит что было отправленно 4 пакета данных по 32 байта 
на IP-адрес 74.125.205.113, к которому привязан домен google.com.
Показывает сколько из этих 4 пакетов было получено и сколько потеряно.
Показывает время отклика сервера и количество промежуточных устройств в сети 
через которые пакет должен пройти. Также показывает максимальное, 
минимальное и среднее время отклика сервера.

	Что означают строчка "64 bytes from 142.250.186.206".
	Ответ: Были полученны пакеты размером 64 байта с сервера 142.250.186.206

	Что означают строчка "icmp_seq=0".
	Ответ: icmp_seq=0 номер пакета, который вернулся после запроса.

	Что означают строчка "ttl=113".
	Ответ: Количество устройств в сети через которые прошел пакет.

	Что означают строчка "time=123 ms".
	Ответ: Время отклика сервера в мс. 
	
	Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c)
	Ответ: После нажатия ctrl+c выводится сколько пакетов было отправлено, получено 
и потеряно, а также минимальное, максимальное и среднее время ответа.

	Описать строку round-trip min/avg/max/stddev = 76.097/76.353/76.609/0.256 ms
	Ответ: Время отклика сервера.
min - минимально временя отклика, avg - среднее время отклика, max - максимальное время отклика,
stddev - максимальное отклонения от среднего значения времени отклика сервера.
