2. Изучение утилиты ping
PING - это промежуток времени, за который пакет, отосланный от вашего компьютера, проходит до другого компьютера в сети и возвращается обратно. Команда PING служит для проверки доступности удалённых узлов и диагностики качества связи в сети.

При использовании команды ping google.com я получаю примерно следующую строчку: 

64 bytes from hem08s06-in-f14.1e100.net (216.58.210.142): icmp_seq=1 ttl=110 time=77.9 ms

1.64 bytes - Число отправленных байт
2.hem08s06-in-f14.1e100.net (216.58.210.142) IP-адрес компьютера, с кем осуществляется проверка связи ( в данном случае google.com) 142.250.186.206 - это также IP адрес Google cloud . 
3.icmp_seq=1 — номер пакета. Это значение должно последовательно увеличиваться на 1. Если какой-либо номер отсутствует, то это означает, что пакет потерялся в Интернете и не дошел до адресата или ответ не вернулся. Это может быть из-за неустойчивой работы оборудования, плохого кабельного соединения или один из маршрутизаторов в сети между компьютерами выбрал неправильный путь, и пакет не достиг места назначения;
4.ttl=110 — время жизни пакета. При отправке пакета ему отводится определенное время жизни, которое задается числом. По умолчанию в большинстве систем равно 64, но значение может быть изменено. Каждый маршрутизатор при передаче пакета уменьшает это число. Когда оно становится равным нулю, пакет считается заблудившимся и уничтожается. Таким образом, по этому значению можно приблизительно сказать, сколько маршрутизаторов встретилось на пути;
5.time=77.9 ms - время, затраченное на ожидание ответа. По этому параметру можно судить о скорости связи и о ее стабильности, если значение параметра не сильно изменяется от пакета к пакету. 

Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c).

После нажатия ctrl+c мы видим небольшую статистику обмена сообщениями: количество отправленных, полученных и потерянных пакетов, а также минимальное, среднее и максимальное время обмена пакетами

3. Изучение утилиты curl
Curl является сокращением от Client URL (клиентский URL). Это бесплатная утилита, которая позволяет взаимодействовать с множеством различных серверов по множеству различных протоколов с синтаксисом URL через командную строку. Оно также включает в себя библиотеку libcurl (библиотека API для взаимообмена данными), которую можно встраивать в другие приложения. С помощью команд curl можно подключаться к API и выполнить задание 3.
 Команда curl -I https://kolesa.kz/ выводит заголовок HTTP без тела документа. 
HTTP/2 200: HTTP/2  - протокол.
 Код 200 означает, что запрос был успешным.
 Server: nginx: описывает программное обеспечение, используемое исходным сервером, обработавшим запрос, то есть сервером, сгенерировавшим ответ.
 Content-Type сообщает информацию о типе передаваемого контента 
 Флаг -I - опция  получает только HTTP заголовок без тела документа