
Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда ping google.com


Команда «Пинг» необходима для проверки сетевого соединения между компьютером и сервером, сайтом или сетевым адресом, 
который мы указали в аргументе. Точнее, данная утилита командной строки существует для того, чтобы проверять соединения 
TCP/IP путем эхо-запроса по протоколу ICMP  на уровне протокола IP у другого компьютера или сервера. Вышеуказанная команда «Пинг» выводит ответ, 
дошел ли наш сигнал до внутренних серверов и компьютеров Google, которые отвечают за управление сайтом google.com. Также указывается время , за которое наши компьютеры
 обменялись пакетами информации между друг другом.






В частности, напишите, что означают строчки "64 bytes from 142.250.186.206", "icmp_seq=0", "ttl=113", "time=123 ms".
	64 bytes ---- размер пакета данных
	142.250.186.206 --- IP получателя
icmp_seq ---- используется для отображения  порядкового номера отправленных пакетов
ttl=113  используется как счетчик переходов , то есть при совершении переходов счетчик каждый раз уменьшается на единицу. Когда счетчик равен нулю, пакет прекращает свою работу
time=123 ms --- время от отправки до получения пакета



Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c).
Ping statistics for 64.233.165.139:
    Packets: Sent = 1, Received = 1, Lost = 0 (0% loss),
Approximate round trip times in milli-seconds:
    Minimum = 81ms, Maximum = 81ms, Average = 81ms

Количество успешно полученных пакетов, неуспешных отправок. Также среднее, минимальное и максимальное время получения и отправки пакетов.

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда curl -I https://kolesa.kz/
	Client URL используется как команда в командой строке с  целью  передачи информации между сервером, то есть в него и из него без осуществления взаимодействия между пользователем или браузером.
	Данная команда отправит нам заголовок сервера Колес, точнее сборник детальной информации, откуда был получен ответ: его местонахождение , время , уровень соединения и тип сервера.



В частности, напишите, что означают строки "HTTP/2 200", "server: nginx" и другие. Что означает флаг "-I"?
(Если вы работаете на windows, то сначала нужно будет установить curl; инструкции есть в интернете).
	
	server: nginx --- название прокси-сервера, на котором построен сайт
	HTTP/2 200 ---- версия htpp использвованная
	Sun, 25 Sep 2022 10:41:00 GMT ----- время отправки
	text/html; charset=UTF-8 ---- внутренний html код сайта
	set cookie –¬ заголовок ответа сет-Куки используется для отправки файла куки с сервера пользовательскому агенту , чтобы пользовательский агент мог отправить его обратно на сервер позже.
	


