ping - это команда, позволяющая юзеру проверить существует ли путь с определенным 
IP адрессом и может ли он принимать запросы. ping также определяет время
отправки пакетов с одного устроиства на другое между двумя компютерами в 
сети. Чем ниже ping, тем быстрее связь между вдумя устроиствами.    

ping google.com --> команда, определяющая существует ли цель с таким адрессом, 
сколько времени потребуется чтобы достичь ее, и сколько пакетов данных будет потеряно.
Команда посылает 4 echo запроса и показывает результат каждого запроса:

64 bytes from 142.250.186.206", "icmp_seq=0", "ttl=113", "time=123 ms
--> 
'142.250.186.206' обозначает IP address сервера куда делаются запросы
'64 bytes' обозначает размер полученного пакета
'ttl=113' обозначает время жизни пакета: число итераций, которое пакет данных может совершить до своего исчезновения
'icmp_seq=0' обозначает номер пакета. Если это чило не увеличивается в последующих
ответах, это означает, что определенный пакет был потерян
'time=123 ms' время ожидания ответа. По ней можно судить о скорости связи и о ее стабильности

При завершении работы программа выводит:
    Статистика Ping для 142.250.186.206:
        Пакетов: отправлено = 4, получено = 4, потеряно = 0
        (0% потерь)
    Приблизительное время приема-передачи в мс:
        Минимальное = 59мсек, Максимальное = 64 мсек, Среднее = 61 мсек
, что показывает статистику: cколько пакетов отправлено, получено, и потеряно,
минимальную, максимальную и средную скорость передачи данных.  