### 2. Изучение утилиты `ping`.

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда `ping google.com`.

Комана `ping` проверяет скорость отправки, получения и целостности пакета между вашим компьютером и сервером. 


В частности, напишите, что означают строчки "64 bytes from 142.250.186.206", "icmp_seq=0",  "ttl=113", "time=123 ms".

Пакет состоит из 64 байтов, сервер расположен по адресу 142.250.186.206. icmp_seq=0 это просто последовательный номер полученного пакета, при получении последовательности вида: 0, 1, 3, 4... можно сказать, что пакет номер 2 был утерян. ttl=113 это определенное время жизни пакета, после чего он удаляется. time=123 ms, это время в милисекундах, затраченное на получение пакета.

Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c).

### 3. Изучение утилиты `curl`.

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда `curl -I https://kolesa.kz/`

В частности, напишите, что означают строки `HTTP/2 200`, `server: nginx` и другие. Что означает флаг `-I`?

Если вы работаете на windows, то сначала нужно будет установить программу curl; инструкции есть в интернете.

Задания 2 и 3 можно включить в pull request в виде текстового документа в формате txt или md.

Для выполнения заданий вам придётся самостоятельно найти в интернете нужную информацию, которой не было в лекции. Это нормально: программистам в своей работе постоянно требуется изучать что-то новое.