### 2. Изучение утилиты `ping`.

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда `ping google.com`.

В частности, напишите, что означают строчки "64 bytes from 142.250.186.206", "icmp_seq=0",  "ttl=113", "time=123 ms".
Расскажите, что выводит программа при завершении работы (после нажатия ctrl+c).

1. ping — это утилита, используемая для определения доступности определенного IP-адреса или хоста.
2. Команда выведет IP google.com, а также что было обменено 4 пакета данных по 32 байта. Также статистика, в которую входит количество обменов пакетами, успешных и провальных (потеря пакета). Напоследок, время приема-передачи в мс.
3. "64 bytes from 142.250.186.206" - получены пакеты по 64 байта с IP адреса 142.250.186.206.
4. "icmp_seq=0" - порядковый номер отправленного пакета (так как пакеты отправляются протокола ICMP).
5. "ttl=113" - общее время жизни пакета
6. "time=123 ms" - время отклика от введенного IP адреса.

### 3. Изучение утилиты `curl`.

Объясните своими словами, для чего нужна эта утилита. Опишите подробно, что выводит команда `curl -I https://kolesa.kz/`

В частности, напишите, что означают строки `HTTP/2 200`, `server: nginx` и другие. Что означает флаг `-I`?

1. curl - Дает возможность выполнять HTTP-запросы с различными параметрами на сервер или получить ответ от него.
2. "curl -I https://kolesa.kz/" - выводит только заголовки HTTP ответа.
3. "HTTP/2 200" - статус запроса - 200, то есть "Успешно".
4. "server: nginx" - ПО, используемое сервером с которого пришёл ответ. В данном случае веб-сервер nginx.
5. Флаг -I нужен для того, чтобы получить только заголовки HTTP без тела.
6. "Content-Type: text/html; charset=UTF-8" - тип передаваемой информации. Кодировка UTF-8.
7. "Date: Sun, 25 Sep 2022 17:37:58 GMT" - время, в которое был выполнен запрос.
8. "Connection: keep-alive" - можно непрерывно отправлять несколько данных без отключения по TCP-соединению.
9. Остальные заголовки связаны с куки файлами, по которым сервер "запоминает" отправителя запроса.