Ping работает путем отправки пакетов Internet Control Message Protocol (ICMP) на целевой хост и ожидания ответа. После завершения работы команды дает небольшой отчет об ошибках, потере пакетов и статистической сводке результатов, обычно включающей минимальное, максимальное, среднее время в мс в оба конца.

"64 bytes from 142.250.186.206" - 64 это стандартный размер пакета для отправки на заданный адресс в сети. 142.250.186.206 это адрес или хост для отправки пакета.

"icmp_seq=0" - это протокол третьего уровная модели OSI который используется для диагностики проблем со связностью в сети.

"ttl=113" - это значение пакета в течений которого они должны существовать и после истечений времений они удаляются из сети.

"time=123 ms" - это значение времений ответа сети после отправки пакета и получения.

