ping - тилита для проверки целостности и качества соединений в сетях на основе TCP/IP.
Утилита отправляет запросы по определенному узлу сети и фиксирует поступающие ответы.
Время между отправкой запроса и получением ответа позволяет определять двусторонние задержки по маршруту и частоту потери пакетов.
Простыми словами пинг это затраченное время на передачу пакета информации в компьютерных сетях
от клиента к серверу и обратно от сервера к клиенту.
Отправили запрос [216.58.210.174] - TCP/IP c 32 байтами данных получили 4 пакета данных с адреса [216.58.210.174], ...
байт=32 - размер байта
время=124мс - затраченное время на отправление и получение данных
TTL=55 - время жизни пакета

CURL это клиент, который выполняет запросы к какому-то серверу

curl -I https://kolesa.kz/ - получили ответ с загаловкой HTTP/1.1 200 OK. Тут у нас HTTP протокол который обеспечивает
передачи данных
1.1 - версия протокола
200 OK - статус запроса
Server: nginx - поддерживающий сервер которая построен kolesa.kz
-I - для получение заголовки