## ping
 - Она посылает ICMP-пакеты в виде эхо-запросов на указанную систему для определения пропускной способности сети.

icmp_seq
 - номер пакета. Это значение должно последовательно увеличиваться на 1. Если какой-либо номер отсутствует, то это означает, что пакет потерялся в Интернете и не дошел до адресата или ответ не вернулся к вам. Это может быть из-за неустойчивой работы оборудования, плохого кабельного соединения или один из маршрутизаторов в сети между компьютерами выбрал неправильный путь, и пакет не достиг места назначения;

 
## ttl
 - время жизни пакета. При отправке пакета ему отводится определенное время жизни, которое задается числом. По умолчанию в большинстве систем
равно 64, но значение может быть изменено. Каждый маршрутизатор при передаче пакета уменьшает это число. Когда оно становится равным нулю, пакет считается заблудившимся и уничтожается. Таким образом, по этому значению можно приблизительно сказать, сколько маршрутизаторов встретилось на пути;

 
## time
- время, затраченное на ожидание ответа. По этому параметру можно судить о скорости связи и о ее стабильности, если значение параметра не сильно изменяется от пакета к пакету. Затраченное на отправку и получение первого пакета, почти всегда выше. Все остальные должны идти равномерно.

## `<Ctrl>+<C>.`
- чтобы можно было прерывать сеанс нажатием клавиш <Ctrl>+<C>. В результате увидим небольшую статистику обмена сообщениями: количество отправленных, полученных и потерянных пакетов, а также минимальное, среднее и максимальное время обмена пакетами.


## Curl
-С помощью Curl можно получить служебную информацию, что получаюn клиенты, в виде текста для, например, задач отладки. По факту, единственная функция программы — сделать запрос в интернет по заданному протоколу и получить ответ, тщательно запротоколировав весь процесс взаимодействия с сервером/приложением.

## curl-I `https://kolesa.kz/`
- получает заголовки HTTP без содержимого страницы;